ខ្ញុំប្រៀបធៀបមេឃដូចកន្សែងបាំងកាយ
ប្រៀបធៀបទឹកដូចវត្ថុឆេីតឆាយ
ខ្ញុំប្រៀបធៀបភ្នំទៅជាការតស៊ូ
ប្រៀបធៀបដីដូចជាភ្នែកទាំងគូ
ថាខ្ញុំមេីលឃេីញព្រៃឲ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំមូល
ចរចារនឹងខ្លួនឯងនៅលេីវេហា
គ្រប់គ្នាមេីលមកខ្ញុំដូច Superstar
ព្រោះខ្ញុំកំពុងរះក្នុងហ្វូងតារា
លែងចេះឈឺក្រពះព្រោះមានអាហារ
ចង់រស់ប្រេីជីវិតដូចជា Rockstar
ចង់កែច្នៃផែនដីនេះឲ្យអស្ចារ្យ (ឲ្យអស្ចារ្យ)
ប្រេីហត្ថាប្រេីនេត្រាប្រេីកាយា
ព្រោះខ្ញុំមានឈាមខ្មែរតាមថែរក្សា
(Ohhh oh-ohh)
(Ohhh ohh-oh-ohh)
(Ohhh ohh-oh, oh-oh)
(Ohhh-oh, oh-oh-ohh)
ព្រោះខ្ញុំមានឈាមខ្មែរតាមថែរក្សា
Chilling like I'm J. Cole
ឈាមខ្ញុំត្រជាក់ដូចនៅតំបន់ប៉ូល
ភ្លេចនេះ So old but gold
អាចឲ្យអ្នកហោះហើរដូចជាទោងយោល
អាចមានអារម្មណ៍ថា Oh shit
ពេលដែលវណ្ណដា Killing this beat
ដូច Ninja assassin's Creed
ដូចវេទមន្ត Up in this bitch
ប្រៀបដូចជីវិតដែលមានរសជាតិ
កុំទុកការងារចោលធ្វើបន្តទៀត
បេីសិនជាអ្នកឆ្លៀតអ្នកនឹងជោគជ័យ
បេីសិនជាអ្នកខ្ជិលអ្នកនឹងសល់អី?
ផ្លូវជីវិតមិនដូចផ្លូវដេីរ
ឡេីងម្ដងមួយកាំដូចជាកាំជណ្ដើរ
សស្រាក់សស្រាំដូចជាខ្ញុំបំរេី
ខ្ញុំកត់ចំណាំថាអ្នកណាជាក្លេីអ្នកណាហៃអេីរ (uhh, uhh)
ផ្លូវដែលខ្ញុំដេីរមានសុទ្ធតែឈាម, Umm yuh
ខ្លះក្អួតឈាមខ្លះកកឈាម, Umm yuh
ខ្លះចង់ល្បីហ៊ានបង្ហូរឈាម, Umm yuh
ខ្លះខឹងខ្ញុំឡេីងសម្ពាធឈាមអីយ៉ា
Uh-uh គេតួល្អខ្ញុំជាតួអាក្រក់, Mmm
Uh-uh គេថាគេចចកខ្ញុំជាកូនចៀម, Mmm
Uh-uh គេតួល្អតែគេធ្វើអាក្រក់អូយ
ពេលគេកំសត់ខ្ញុំអ្នកខុសភ្លាម, Mmm
ទម្រាំតែមានថ្ងៃនេះខ្ញុំឆ្លងកាត់មិនតិចទេ
ត្រូវសុំាជាមួយអាកាសធាតុដែលវាមិនមែនជាស្រុកគេ
មុតមាំទន្រ្ទាំឲ្យសុំាដូចរាំរបាំបាលេ
មុខមាំហេីយស្រគាំមិនហ៊ានបញ្ចេញខ្លាចខ្មាសគេ
Back in the day, ដែលខ្ញុំទន់ខ្សោយ
ធ្វើត្រូវក៏គេស្ដីអោយថាខ្ញុំកូនក្មេងថាខ្ញុំមកក្រោយ
ចាក់លេីដីឲ្យខ្ញុំសែបសោយ
រឿងពីមុនដែលវាហួសទៅហេីយ
រាប់អានគ្នាលបចាក់ពីក្រោយ
តោងជាប់ខោដូចជាស្មៅកន្រ្តេីយ (Uh, uh)
ចរចារនឹងខ្លួនឯងនៅលេីវេហា
គ្រប់គ្នាមេីលមកខ្ញុំដូច Superstar
ព្រោះខ្ញុំកំពុងរះក្នុងហ្វូងតារា
លែងចេះឈឺក្រពះព្រោះមានអាហារ
ចង់រស់ប្រេីជីវិតដូចជា Rockstar
ចង់កែច្នៃផែនដីនេះឲ្យអស្ចារ្យ (ឲ្យអស្ចារ្យ)
ប្រេីហត្ថាប្រេីនេត្រាប្រេីកាយា
ព្រោះខ្ញុំមានឈាមខ្មែរតាមថែរក្
ឈាមខ្មែរ Inside me
Fuck anxiety ដួសវាសុីទៅប៊ូហ្វេ
ពូជខ្មែរអ្នកខ្លាំងបេីអ្នកចង់ប្រឆាំង
ដូចអ្នកឯងនេះទៅមិនរួចទេ
លុយចូលដូចទឹកដៃទាញដូចមឹក
Everyday is my payday
វិជ្ជមានជាគោលយុត្តិធម៌ជាស្នូល
ទាញវាមក Roll the right way
Came out the mud, ឥឡូវ Live in the city
គិតច្រើនជាងមុនព្រោះតែធំហេីយណា Baby
បន្ទុកក៏ច្រើនមិនដូចរៀនទី ១២
គិតពីសង្គមពីគ្រួសារគ្រប់នាទី
មាតុភូមិខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយពេលនេះ (uh, uh)
Hey, hey
ដេីរដល់សម័យណាហេីយពេលនេះ
ចង់ក្លាយជាទំពាំងដែលស្នងឬស្សី
កូនដែលស្នងត្រកូលជាមនុស្សដែលមានរាសី
ជាការចងចាំដែលគេរាប់បញ្ចូល
ចង់សំលៀងការគិតដូចឈេីសូល
មេីលឃេីញការពិតដោយមិនបាច់បូល
ចង់ឃេីញនេះចង់ឃើញនោះ
ចង់រៀននេះចង់រៀននោះ
ចង់ធ្វើនេះចង់ធ្វើនោះ
Like the shit I've been told